今天我想请健康与安全执行官的首席执行官
向您介绍我们重新开放我国经济的持续工作，我知道
这对每个人都很重要，但在我这样做之前，我想带你
通过最新的每日冠状病毒数据幻灯片，我们能否获得第一个
幻灯片请第一张幻灯片显示案例已确认
测试五百八十七万七千五百六十
现在已经在英国进行或发布了冠状病毒测试
包括进行的129万3项测试，或
昨天张贴289.149
人们已经测试过阳性，增加了1,380
从昨天开始有7个案例，图表显示
尽管测试量增加，但仍以7天的滚动平均值确定了病例
您有第二张幻灯片，请第二张幻灯片显示来自的最新数据
医院四百四十六人被送进医院
6月6日电晕病毒和英格兰威尔士和北爱尔兰
从一周前的624下降到从3431的峰值下降
4月1日513日日冕病毒
患者目前在英国使用机械通气床的人数从6人减少到了
每周前的一百零五十三，从12月12日的峰值3301下降
四月第三张幻灯片，请第三张幻灯片显示发生了什么事
全国各地的医院现在有六千三百四十家
英国有八名患有冠状病毒的医院的患者下降了17％
从一周前的七千七百七十二622到高峰期的
如图所示，4月12日为2689.08
尽管存在一些差异，但英国的大多数国家和地区
大致遵循类似的模式，我们的第四张幻灯片请第四张幻灯片
显示了那些不幸地丧生的人的每日数字
在所有情况下测试呈阳性的冠状病毒死亡总数
现在是四千八百八十三
自从昨天算起，死亡人数增加了286人
以7天滚动平均值计算，目前每天的死亡人数为216
从4月14日的943点峰值下降，而第五个曙光请
第五张幻灯片显示已确认或怀疑冠状病毒的死亡
根据国家统计局的报告，这些数字略有增加
从死亡证明中提取的数据比每天的数据要编译的时间更长
它们不仅包括通过科文阳性测试确认的死亡，还包括
经医生确认而未经测试的人和那些秘密19:00的人
怀疑但未确认的第一张图表显示截至5月29日
ONS报道在英国，总共有50,000人或107人死亡，其中kovat 19:00
在死亡证明中被提及，与38,000的数字相比5
从93例死亡中通过阳性测试确认
之前由卫生和社会护理部报告过
从第二个图表开始，第二个图表按发生地点显示了死亡人数
爆发的科瓦特19死亡人数中有62％发生在
医院和医院中有31％发生在此之初
危机中，我们采取了必要的措施关闭所有商店
我们认为对阻止朝鲜病毒传播至关重要的
保护公众，这是正确的决定，即使没有
避免了这将给企业及其员工带来的困难
支持我们到位并放心的那些工人和企业
一揽子支持计划，包括小企业向保留工作提供的贷款
计划和自雇计划现在得益于英国的努力
人们遵循社会疏离规则，我们成功地减少了
感染的数量并控制了我们的发病率，这就是为什么我们可以
小心地开始打开需要关闭的经济部分
在6月1日，我们分阶段谨慎地允许汽车展示厅和
户外市场的开放感谢人们的不断努力
在全国范围内，我们继续满足主要条件中规定的五项测试
部长的路线图和r8继续保持在1以下，因此我今天可以确认
要求关闭的零售店将能够
只要遵守规定，从6月15日（星期一）起再次敞开大门
我们在5月25日发布的秘密安全指南，这是最新的
小心翼翼地重新启动我们的经济，这将使大街小巷更加畅通
全国各地恢复生机当然还有许多商店
在整个大流行中开放，确保我们能够购买必需品
需要，我要感谢药店超市里的那些工人
邮局和其他重要零售商在此期间的奉献精神
在此期间，许多此类企业迅速适应了引入社交网络的需求。
尽早疏远，包括为弱势人群提供特别的开放时间
结帐地板标记处的有机玻璃屏幕可引导购物者和限制
在新常态下，一次允许进入一家商店的顾客数量
都已经习惯了社交疏散购物，现在是合适的时机
在我们继续谨慎的情况下，将这些原则更广泛地应用于更多商店
我部门将于5月25日重新开放经济以支持这一点
为工作人员发布了更新的秘密安全工作指南
在零售业中的商店或分支机构中或在这些商店中经营
企业有足够的时间来确保其办公场所安全弯曲，并且
这将使工人可以安全地返回商店并欢迎回头客
周一，本指南是在与美国
和独立零售商业务代表团体工会
英格兰公共卫生和健康与安全执行官商店应重新开放
一旦他们能够遵循19条安全准则中的曲线，就可以放心
对员工和客户来说，他们都在安全地营业，这意味着任何
开放的业务必须在1968年完成一条曲线，以实现以下目标的必要步骤：
作为指导的一部分，将这些风险作为其法律义务进行管理
已提供通知，表明企业应在其商店中可见地展示
橱窗或门外，以显示已阅读和获取的客户信息
如果商店在未到位的情况下重新营业，则应遵循该指导的步骤
减少病毒传播的负责任步骤，我们可以采取
一系列行动，包括发布执法通知，地方当局
并且健康与安全主管会定期进行检查并做出回应
引起公众对工作场所风险的关注，但当然
我们将尽快发布一些仍关闭的业务
餐馆酒馆和酒吧以及其他更安全的工作指南
这些文件将为美发师理发店的指甲和相关服务提供服务
提供切实可行的步骤，以允许这些企业以以下方式重新开放：
对工人及其客户来说，尽可能地安全我知道有一个
关于何时可以重新打开这些部分的很多猜测
当我完全理解为什么我们都如此热衷于让他们重新成长时
和跑步，我赦免thews II Azzam
但是我们继续遵循路线图，该路线图设定了我们重新开放的雄心
这些部门最早要从7月4日开始
继续保护生计并支持企业，以便我们随时准备
反弹并在经济复苏中发挥作用，正如我们认为的那样
支持我们的经济反弹所需的措施，我们将加倍努力
努力倾听我们想要建立的企业社区并与之合作
更绿色或更动态的经济，以及更具创新性的经济
吸引了来自世界各地的投资，所以从本周开始，我将领导
五个新的恢复圆桌会议将企业和企业联系在一起
代表团体和知名学者将考虑采取措施
支持经济复苏并确保我们拥有合适的技能和机会
对于我们的员工而言，这些会议将直接输入到
政府在经济复苏方面的工作，我们将帮助兑现承诺
我们是去年12月才通过英国人制造的，而现在
更紧迫感和重要性，因为尽管我们有类似激光的
专注于眼前的紧迫公共卫生挑战，我们认识到
我们对在反击中发挥了至关重要作用的企业的债务
冠状病毒并保持我们的经济发展，我们将齐心协力
为我们的经济反击做好准备时肩负起我们的业务
现在，我们将讨论来自公众的问题
因此，当下人们可以听到来自伦敦的艾莉森的第一个问题
可以按照社交距离规则参加一日游以锻炼身体或结识家人
但是人们和家庭什么时候才能度过英国假期并例如过夜呢？
自助露营和农舍租赁Alison谢谢您的提问，我
确实了解人们为什么要回答这些问题
但是我所说的和政府一直说的是，我们
想分阶段做和开放经济
谨慎的态度，这就是我们在六月初所做的
我们重新开放了部分经济，我们现在说的是其他零售业
从6月15日开始开放
重要的是我们继续支持Allison拥有的业务
谈论过，所以我们有一个无毛的计划，我们有一个宏伟的计划
到位，我们将继续支持我们的业务，下一个问题是
来自曼彻斯特的狩猎C的书面问题
可以理解地，在针对现有企业的各种政府支持包中
在英国锁定期间，因为我们开始放宽锁定范围，
恢复对于帮助生活恢复正常至关重要
考虑到这一点，政府致力于支持新的创新
未来几个月内的初创公司Hansie谢谢您，那真是太好了
您将知道总理宣布了12.5亿美元的问题
英镑一揽子计划，作为其中一部分，我们还拥有未来基金，
就我们如何推动经济发展做出进一步声明
这些绿色创新公司，正如我所说，我将领导一系列
在接下来的几天里，与学者进行业务交流
接下来的几周，我们希望准确获得这些答案，因为我们确实
想要一个充满活力的经济，一个绿色经济，我们要确保它也是
包容性的，我认为我们现在转向媒体的问题，因此第一个
问题来自BBC Vicki的Vicki Young，许多企业包括酒吧和
餐馆说2米法则意味着这对他们来说是不可能的
为了赚钱，世界卫生组织建议一米
你一直在争论要改变薇薇，我对你说的是
2米规则目前已经到位，我们当然会从我们的建议中
来自Sage的科学家，当然您知道什么时候可以安全进行
因此，我们将查看您是否可以移至更短的距离，但最终我们会保持
所有这些都在审查中，您知道您已经指出了
您是否知道世界上其他国家的距离已经从两米移到了
当然，他们的路线图距离更近
在开放业务方面，但我说过我们会继续审查这些问题
您认为这会发生多久，我无法回答
质疑我们正在做的事情是在某种程度上分阶段开放经济
我认为这是正确的方法，我们对此持谨慎态度
因为坦率地说，我们希望您知道的最后一件事是，我每天都在交谈
与Viki企业合作的基础，他们将认识到的是最糟糕的情况
可能发生的事情是，我们有第二个高峰，我们失去了所有
我们已经走了很远，这将建立对该国家的信心，但同时也
在商业社区中，我们也不希望这种情况发生，但是我
完全理解为什么出于经济原因，企业希望
看看我所说的2米法则，我们保留了所有这些事项
这个正在审查中非常感谢您的问题
我们可以从ITV搬去钻山吗下午好
部长，大家好，我将继续同一个主题，因为您
实际上承诺在适当的时候对社会距离规则进行一次审查
部长说要在6月15日重新开放商店，那么什么是
该评论的结果将减少Joel，因为我说过我们在2米之外
这2米暂时停留在原地，但你知道，因为我也做了
非常明确的诺言我们明确审查了所有这些事情
我确实明白了为什么各行各业的企业都能带来经济利益
为何您想要移动到比2米更近的位置，但最终这是为什么
是关于什么是安全的，我说你知道我们会继续这样做的
进行审核，我们只会在安全的情况下进行更改，以便后续操作
案例大臣，因为他们不了解两米的理由
在英国，这是其中一个半米的国家，在德国，
在世界卫生组织掌握这种病毒方面相当出色
规则哦，一米，酒吧和餐馆都警告说，他们会
1米处几乎没有利润2米处的社交距离百万个工作机会
将会丢失部长已经政府私下决定实际工作
不幸的是，这种规模的损失是不可避免的，如果您有
不宜像我说的那样，对乔尔如此坦率地公开地说，你知道我们
确实对此问题进行了审查，我们将继续这样做，我说我们
仅在我们认为安全的情况下才会更改它，因此您最终知道
可悲的是，乔尔是在问一个问题还是结果？
总理在6月15日做出的结果是在
几周前联络委员会，审查的结果在哪里
政府决定了什么，请您解释一下您的理由，是的
好吧，让我解释一下原因，就像我说的那样，我们并没有保留这个理由
审查中的问题，坦白地说，您知道我可以完全理解
商业理由的基本原理我是说有商业领域II
您知道这些是我每天与之进行的对话
业务，但这是为了确保人员安全，您在
对企业的支持我们已经提供了广泛的支持
适用于您知道的企业，如果您比较国际基础的话
非常好，我只了解最后一个问题，是的
您不会在六月的适当时间发布建议，所以您可以
现在承诺给我们，给我们另一个截止日期政府何时
发布有关2米社交距离规则的观点，我们也
承诺将在何时发布尚未发布的建议
发表了我会给你的承诺
我们将对此进行审查，并且只有在安全的情况下，
这样做非常感谢您，下一个问题是维多利亚·麦克唐纳（Victoria McDonald）的
Channel 4 Victoria谢谢你先生。沙尔玛最后一个完全不同的话题
一周发表了英国公共卫生的报告，我们希望该报告能摆脱
一些亮点-为什么来自亚洲黑人和少数族裔背景的人
该报告的隐秘部分似乎似乎受到了不成比例的影响
错过了这是社区参与部分
成千上万的贡献，我们已经与其中一些贡献者进行了交谈
实际上感到沮丧的是它还没有出版，所以你能告诉我为什么吗
是这个失踪的人决定不发布它，您能保证吗
本报告的本节将很好地发布，维多利亚，我认为
报告发布了，它很全面，有一套
其中的结论以及关于
差异问题围绕着来自黑人和亚洲多族裔群体的人们
与白人相比，它的危险性更高，这也说明了
风险的主要决定因素是年龄，所以它的确表明您知道您是否超过80岁
80岁或以上的人患风险的可能性是40岁以下的人的70倍
还指出男人的危险性是女人的两倍，而男人的危险性是女人的两倍。
对那些困难重重的人进行了评论
不幸的是，贫困地区也面临着更高的风险
还讨论核心发病率，所以这是一份非常全面的报告，
如您所知，平等部长cami bay de NOC将采取这一措施
向前推进该工作的职权范围，并发布
当然，我们将研究由此带来的任何政策变化
其中已经知道，所以我专门指的是
社区参与的一部分，这就是我们被引导相信
凯文·芬顿（Kevin Fenton）教授，那是缺少的，那是
有点让很多贡献者感到沮丧，我说的是，我认为
报告非常全面，正在开展工作
由camy bait向前转发进行跟进，您知道其中的条款
参考是在那里公开的，当然我认为关键
这里要做的是确保我们了解到那里有所变化
需要根据政策制定，那么我们当然会考虑这样做
非常感谢《时代》杂志弗朗西斯·艾略特的维多利亚
营业部长，你给非中央商店三个星期的通知
根据海湾不安全的准则，您可以承诺提供餐馆和
其他款待行业至少要提前三周通知我，我认为灌木丛是
即将到来的七月的第四个截止日期，其次是教授
克里斯（Chris）他上周说过2米规则将一直持续到
他上周说的流行病是他错了，你已经说过了
反复地，您会在安全的情况下将其抬起，这是一个问题
感染的数量或我们的数量，所以我认为是出版数量
我可以告诉你，我们正在就此进行磋商
这项更安全的工作指导正在持续进行中，您知道我们将
确保我们提前发布它，这对于企业
能够准备，我完全理解事实
我回到前面给出的答案的问题是，我们将
继续进行审查，这当然取决于安全性
考虑不是R因子2米的距离
距离，我们当然会对此进行审查，我们只会
如果可以的话，请进行更改，是否有后续措施
是的，有先生。沙尔玛（Sharma），因为人们真的想知道反对
我要说的是什么指标才能做出判断？
这样做与首席医学官关系紧张，后者说他想要这样做
直到流行病的尽头，这最终是一个政治决定
是正确的，并且您会根据哪些指标做出正确的决定
我会问莎拉，她是否也想参加这一件事？
就是说，如果您查看一下国家/地区下其他司法管辖区做了什么
他们一直在看感染率方面发生了什么
他们希望看到您知道自己如何知道这些特定问题
在他们做出这些决定之前，就像我说的那样，您知道我们将继续寻找
在这五项测试中，我们将继续研究我们的以及来自我们的
角度将是决定性因素莎拉，所以我很荣幸能够工作
与同事和公共卫生部门的英格兰人紧密合作，他们正在开发
指导，研究这类问题，并与我自己交谈
首席科学顾问，我认为这实际上与沙尔玛部长非常相似
说那里你需要考虑什么科学很清楚
在某人有隐性感染的地方，他们有机会
在距离其他人2米的距离上传递时要少得多
比说一个半或一米，所以它需要一个视图
传染的机会也传了出去，而且在社会上也很普遍
因为这是人口中有多少人的混合体
这种疾病与安全距离的结合使您有以下几率
被传递的东西，这是一系列复杂的
将导致科学家向政府提供建议的考虑因素
如果可以的话，如果可以的话，可以安全地进行换班
弗朗西丝的另一点是，如果你看着工作场所
我们提出的指导意见，我们解决了大约2米的整个问题
和距离，当然我们也说，并肩工作更安全
而不是你知道彼此面对，还有很多其他的
我们在准则中建议的措施，以确保工作更安全
你有跟进吗，我们可以开些餐馆吗？
您可以并排吃饭，我的意思是，您可以做的事情是
有一个特定的感染水平，现在低于该水平的概率除外
我的意思是必须有一个反对，因为传真我可以算出一些，你必须
已经知道感染率需要降低到什么水平才能
很好，我认为是在人们行为方式的指导方面
自己现在在餐馆和酒吧里，这是我们会做的
发布，一旦发布，我很高兴能回来，并且
与您一起解决围绕我所要解决的问题
我只想再说一遍，我认为我们将对此进行审查
只有在安全的时候它才会改变，非常感谢您。
问题来自彭博社（Bloomberg）乔商务部长乔·梅斯（Joe Mays），
流行病你们所有人中许多保守派同事都很担心
关于中国参与关键基础设施的程度，包括
电信和核电，以及这种参与如何发展得如此之好
政府的国家安全和投资法案解决了他们的担忧
您是否保证在夏季休会前介绍该立法
好吧，我们目前当然拥有《企业法》，我们可以借鉴
就动产收购而言，我们致力于
女王致辞中列出的NS＆I帐单，我不会给您
任何一个时间表，但我要说的是，我们实际上是
致力于引入这一点，您将使中国公司更难
好好投资于英国的主要资产我的意思是说我不会做的是
先发制人即将对你说的话，可能会或可能不会
我认为重要的是我们必须保护我们的重要资产
我们目前正在通过《企业法》，当然，我们希望
通过即将通​​过的法案，看看我们将如何处理
非常感谢乔，最后一个问题来自
劳拉（Laura）在桑德兰（Sunderland）回声劳拉（Laura）的第一个问题是
以城市为基础的城市，我们的费率正在计算中，并将用于
确定任何本地锁定，然后将其全部发布，其次是
企业和地方政府对经济复苏的期待是什么
支持包可能在Sunderland之类的地方
剥夺和高感染率，大量死亡
失业率有了巨大飞跃，他们期望获得什么样的待遇
从中央政府那里看，是的，劳拉非常感谢您的提问，所以
我要说的第一件事是，我们已经进行了测试，并开始运行
获得了联合生物安全中心，这将有助于在以下方面做出贡献
确定发生爆发的任何地方，当然我们已经
已经能够做到的，您将看到我们采取的行动
温斯顿超级母马所以，但现在或给定我们的速度所在
在全国范围内采取全国性方法，我们将继续
直到获得更详细的信息并就
您在桑德兰和其他地方所知道的支持包
提供了超过210亿英镑的反弹贷款支持
在您的支持下，您获得了大约9的支持
全国有100万人，包括桑德兰（Sunderland）的人
将会通过休假计划得到支持，当然还有他们的自我支持。
就业计划以及我们采取的一系列其他措施
我们将继续这样做，我说你知道我正在开始这些
与企业，学者和企业进行非常详细的对话
代表小组，看看我们如何真正拥有创新经济
在我们整个国家，您将知道，一般的主要主题之一
选举以及总理绝对热衷于确保我们这样做
是整个国家/地区的升级级别，
社区，如果您有一个社区，这就是我们未来几年的工作
跟进，是的，我想这是这次升级的一部分，这意味着
将会有更多的支持区域，而这些地方已经不在这里了
好吧，我的意思是我认为我不想做的是抢占一切
可能来自未来的总理大臣或总理
未来，我要对您说的是，我们AB C致力于
我们绝对要确保的升级议程
发生的事情，以及接下来几天我所进行的对话，
显然要升级的几周将是关键主题之一，谢谢
确实，对于劳拉来说，这把我们带到了这篇新闻的结尾
会议非常感谢大家加入我们，正如我们所说，我们希望
确保人们继续保持警觉并保持安全，我们现在宣布
从星期一开始，我们将开放其经济的其他部分，
逐步进行此操作，我们将继续这样做，因此我们继续
为了安全起见，我们通过了五项测试，并保持r8停止运行感谢您的帮助
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事